Repository: gapan/salixtools-gtk
Catalog: gtkusersetup/po/*.po
Languages: ja

source: User settings
ja: ユーザの設定

source: Manage groups
ja: グループの管理

source: Show all users
ja: すべてのユーザを表示する

source: Users and groups management tool
ja: ユーザとグループの管理ツール

source: translator-credits
ja: BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) <balloonakafusen+salix@gmail.com> その他

source: Group settings
ja: グループ設定

source: Cannot delete group
ja: グループを削除できません

source: Delete group?
ja: グループを削除しますか？

source: Group properties
ja: グループプロパティー

source: <b>Basic settings</b>
ja: <b>基本設定</b>

source: Group name:
ja: グループ名:

source: Group ID:
ja: グループ ID:

source: <b>Group members</b>
ja: <b>グループのメンバー</b>

source: Error!
ja: エラー！

source: <b>Basic information</b>
ja: <b>基本情報</b>

source: Username:
ja: ユーザネーム:

source: Real name:
ja: 氏名:

source: User password:
ja: ユーザのパスワード:

source: Password confirmation:
ja: パスワードの確認:

source: View password while typing
ja: 入力パスワードを表示

source: Account
ja: アカウント

source: <b>Contact information</b>
ja: <b>コンタクト情報</b>

source: Office information:
ja: オフィス情報:

source: Office extension:
ja: オフィス連絡先:

source: Home phone:
ja: 自宅電話番号:

source: Contact
ja: 連絡

source: <b>Group membership</b>
ja: <b>グループのメンバーシップ</b>

source: Main group:
ja: メイングループ:

source: Other groups:
ja: 他のグループ:

source: Groups
ja: グループ

source: <b>Advanced settings</b>
ja: <b>詳細設定</b>

source: Home directory:
ja: ホームディレクトリ:

source: Shell:
ja: シェル:

source: Set account expiration date
ja: アカウントの期限日を設定

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Password is too short. It has to be at least 5 characters long.
ja: パスワードが短すぎます、少なくても 5 文字必要です。

source: Password cannot include the backslash character.
ja: パスワードにバックスラッシュを含める事はできません。

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません。

source: Username cannot be empty.
ja: ユーザ名を空欄にする事はできません。

source: Username cannot exceed 31 characters
ja: ユーザ名を 31 文字以上にする事はできません。

source: Username cannot include the space character.
ja: ユーザネームに、スペースをつかわないでください。

source: Username cannot start with a number.
ja: ユーザ名を数字から始まる事はできません。

source: Username cannot start with an underscore.
ja: ユーザ名を下線からからはじめることはできません。

source: Username cannot start with a dash.
ja: ユーザネームは、ダッシュから始めることができません。

source: Username can consist solely of latin lower case letters, numbers, dashes and underscores.
ja: ユーザ名は、小文字英数・-・_ の文字が有効です。

source: Username "{0}" already exists.
ja: ユーザネーム "{0}" は、すべて使われています。

source: Group name cannot be empty.
ja: グループ名を空欄にする事はできません。

source: Group name cannot exceed 31 characters
ja: グループ名は 31 文字以上にできません。

source: Group name cannot include the space character.
ja: グループ名に空白は使用できません。

source: Group name cannot start with a number.
ja: グループ名は数字からはじめる事はできません。

source: Group name cannot start with an underscore.
ja: グループ名は、下線から始める事はできません。

source: Group name cannot start with a dash.
ja: グループ名は、- からはじめる事はできません。

source: Group name can consist solely of latin lower case letters, numbers, dashes and underscores.
ja: グループ名は、小文字英数、-、_ のみ使用できます。

source: Group name "{0}" already exists.
ja: グループ名 "{0}" はすでに使用されています。

source: Shell does not exist.
ja: シェルが存在しません。

source: UID {0} is assigned to another user.
ja: UID {0} は別のユーザに割り当てられています。

source: GID {0} is assigned to another group.
ja: GID {0}は別のグループに割り当てられています。

source: User account properties for "{0}"
ja: ユーザアカウント "{0}" のプロパティ

source: <b>Set new password</b>
ja: <b>新たなパスワードの設定</b>

source: Add new user
ja: 新しいユーザを追加

source: <b>Set password</b>
ja: <b>パスワードの設定</b>

source: Delete user {0}?
ja: ユーザ {0} を削除しますか？

source: You are about to remove user account "{0}" from your system. Do you really want to continue?
ja: ユーザアカウント "{0}" をシステムから削除します。つづけてもよろしいですか？

source: Completely remove user's home directory ({0}) with all its contents
ja: ユーザのhome(ホーム)ディレクトリを含む全てを消去する。

source: Group "{0}" properties
ja: グループ "{0}" のプロパティ

source: Add new group
ja: 新規グループの追加

source: You are about to delete the "{0}" group from your system. Are you sure you want to continue?
ja: グループ {0}" をシステムから削除します。続けてもよろしいですか？

source: Group "{0}" cannot be deleted as it is the main group for user "{1}". If you want to delete group "{0}", you have to set the main group for user "{1}" to another group first.
ja: グループ "{0}" はユーザ "{1}" のメイングループなので削除する事ができません。もしグループ "{0}" を削除したい場合はまずユーザ "{1}" のメイングループを別のグループに設定しなければいけません。

source: Username
ja: ユーザ名

source: Real name
ja: フルネーム

source: Home directory
ja: ホームディレクトリ

source: Member
ja: メンバー

source: Group
ja: グループ

source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ
